<table cellspacing=0 cellpadding=6 width="100%" border=0>
    <tr>
    <th><div class="content_title">제 1장 총칙</div></th>
    </tr>
    <tr>
    <td style="text-align: justify">
제 1조 (목적)
    이 약관은 두손기획인쇄(이하 "회사"라 한다.)의 웹상에 제공하는 모든 컨텐츠 및 정보제공 서비스를 이용하는 조건 및 절차에 관한 기본적인 사항을 정함을 목적으로 합니다.
    
제 2 조 (약관의 효력 및 변경)
      1. 이 약관은 이용고객에게 회원가입시 공지함으로써 효력을 발생합니다.
      2. 회사는 사정상 중요한 사유가 발생될 경우 사전 고지 없이 이 약관의 내용을 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 제1항과 같은 방법으로 공지 또는 통지함으로써 효력이 발생됩니다.
      단, 요금 등 이용고객의 권리 또는 의무에 관한 중요한 규정의 변경은 최소한 30일전에 공시합니다.
      3.회원은 변경된 약관에 동의하지 않을 경우 회원 탈퇴를 요청할 수 있으며, 변경된 약관의 효력 발생일 이후에도 서비스를 계속 사용할 경우 약관의 변경 사항에 동의한 것으로 간주됩니다.
    
제 3조 (약관의 적용)
      1. 이 약관의 공지 및 변경사항은 회사의 지정된 홈페이지에 게시하는 방법으로 공지합니다.
      2. 이 약관에 명시되지 않은 사항은 관계법령 및 이 약관의 취지에 따라 적용합니다.
      3. 회원 및 광고주회원은 ID, 비밀번호의 관리를 철저히 해야 하며 등록된 ID, 비밀번호가 잘못 이용될 경우 회원에게 책임이 있습니다.
    
제 4조 (용어정의)
      이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
      1. 서비스 : 본 사이트에서 제공하는 모든 정보를 말합니다.
      2. 회원 : 서비스이용을 신청하고 ID/비밀번호를 발급 받은 자를 말합니다.
      3. 이용계약 : 사이트와 회원간의 정보사용에 관하여 사전 규정 정의하고, 이에 서로가 동의하는 것을 말합니다.
      4. 회원ID: 회원 식별과 서비스이용을 위하여 회원이 선정하고 회사가 인정한 문자와 숫자의 조합입니다.
      5. 비밀번호 : 회원ID와 일치된 자임을 확인하고, 회원의 비밀을 보호하기위해 회원이 선정한 문자와 숫자의 조합입니다.
      6. 회원정보 : 회원이 회사에 서비스 신청할 시 회사에 등록하는 회원ID, 이름, 주소, 전화번호 등의 신상정보를 말합니다.
      7. 해지(회원): 회사 또는 회원이 서비스개통후에 24시간안에 한하여 해지의사를 회사측으로 통보할 수 있습니다.
</td>
    </tr>
    </table>
    <table cellspacing=0 cellpadding=6 width="100%" border=0>
    <tr>
    <th>
    <div class="content_title">제 2장 서비스 이용 신청 및 승낙</div>
    </th>
    </tr>
    <tr>
    <td style="text-align: justify">
제5조 이용계약의 성립및 단위
    1. '이용약관에 동의하십니까?'에 '동의함'을 누르면 동의하는 것으로 간주합니다.
    2. 이용계약은 서비스 이용희망자의 이용신청에 대해 회사가 이용승낙을 함으로써 성립됩니다.
    3. 이용계약은 회원 ID 단위로 체결하며 계약단위는 1인 1개의 이용ID로 합니다.
    단, 이용자가 ID추가 요청시 제시한 사유를 회사가 인정한 경우에는 성립됩니다.
    
제 6조 회원정의
      회원은 다음과 같이 구별됩니다.
      1. 일반 이용자 회원
      2. 홈페이지 툴을 발급받은 회원
    
제 7조 이용신청
      1. 이용신청은 온라인으로 가입신청양식(회원가입 폼)에 기록하여 신청합니다.
      2. 이용회원은 반드시 자신의 본명 및 주민등록번호로 신청하여야 하며, 회사는 이용약관의 주요내용을 고지하고 회원의 동의를 받아 가입처리를 하여야 합니다.
    
제8조 이용신청의 승낙
      1. 회원은 제6조에서 정한 모든 사항을 정확히 기재하여 이용신청을 하였을 때 승낙받습니다.
      2. 회사는 제6조의 규정에 의한 이용신청 고객에 대하여 업무 수행상 또는 기술상 지장이 없는 경우에는 원칙적으로 접수와 동시에 서비스 이용을 승낙합니다.
      3. 접수 후 이용신청을 승낙하는 때에는 이를 회원에게 서비스를 통하거나 제공받는 방법으로 진행합니다.
    
제 9조 (회원 ID 부여 및 변경)
      1. 회사는 회원이 신청한 ID를 자동으로 승인합니다.
      2. 회원은 멤버쉽을 통해 언제든지 본인의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있습니다.
      3. 회원은 이용신청시 기재한 사항이 변경되었을 경우 온라인으로 수정을 해야 하며 회원정보의 미변경으로 인하여 발생되는 문제의 책임은 회원에게 있습니다.
</td>
    </tr>
    </table>
    <table cellspacing=0 cellpadding=6 width="100%" border=0>
    <tr>
    <th>
    <div class="content_title">제 3장 서비스 이용</div>
    </th>
    </tr>
    <tr>
    <td style="text-align: justify">
제10조 서비스 이용 범위
    회원은 dsp114.com을 통한 가입 시 회사 사이트 모든 정보를 이용할 수 있습니다.
    
제11조 (회사의 회원정보 사용에 대한 동의)
      1. 회사에서 회원서비스의 양적 질적 증대를 목적으로 이용자의 개인 식별이 가능한 개인정보를 활용하여 제휴서비스(인터넷 쇼핑 서비스, 커뮤니케이션 서비스, 멤버쉽 카드 서비스, 보험, 은행, 신용카드 등)를 TM, DM, E-mail, 마케팅 서비스 등에 이용할 수 있습니다.
      2. 회원이 http://www.dsp114.com에 회원가입이 되면 본사와 전략제휴한 제휴사이트의 회원으로 공유되어 제휴사이트에서 별도의 가입을 하지 않아도 하나의 ID로 양쪽 사용이 가능합니다.
      3. 회사에서 제공하는 제휴 서비스나 제휴사 제공서비스는 사정에 따라 추가 또는 변경될 수 있습니다.
    
제12조 (요금 및 유료정보 등)
      회사가 제공하는 서비스는 기본적으로 무료입니다.
      단, 회사가 명시한 일부 서비스에 대한 유료서비스 항목은 회원에게 미리 공지하여 회원으로 하여금 유료서비스를 선택 할 수 있게 한다.
    
제13조 (회원의 게시물)
      회사는 회원이 게시하거나 등록하는 서비스내의 내용물이 각 호에 해당한다고 판단되는 경우 사전 통보 없이 삭제할 수 있습니다.
      - 다른 회원 또는 제3자를 비방하거나 중상모략으로 명예를 손상시키는 내용인 경우
      - 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용인 경우
      - 범죄적 행위에 결부된다고 인정되는 내용일 경우
      - 제3자의 저작권등 기타권리를 침해하는 내용의 경우
      - 회사에서 규정한 게시시간을 초과한 경우
      - 기타 관계법령에 위반된다고 판단되는 경우
      - 회사의 사전동의 없는 상업적 목적의 게시물
    
제14조 (게시물의 저작권)
      서비스에 게시된 자료에 대한 권리는 다음 각 호와 같습니다.
      1. 게시물에 대한 권리와 책임은 게시자에게 있으며 회사는 게시자의 동의 없이는 이를 영리적 목적으로 사용할 수 없습니다. 단 비영리적인 경우는 그러하지 아니하며 또한 서비스내의 게시권을 갖습니다.
      2. 회원은 서비스를 이용하여 얻은 정보를 가공, 판매하는 행위등 서비스에 게시된 자료를 상업적으로 사용할 수 없습니다. 단, 비영리적인 경우는 그러하지 아니하며 또한 서비스내의 게시권을 갖습니다.
    
제15조 (광고게재 및 광고주와의 거래)
      1. 회사가 회원에게 서비스를 제공할 수 있는 서비스 투자기반의 일부는 광고게재를 통한 수익으로부터 나옵니다. 서비스를 이용하고자 하는 자는 서비스 이용시 노출되는 광고게재에 대해 동의하는 것으로 간주됩니다.
      2. 회사는 본 서비스상에 게재되어 있거나 본 서비스를 통한 광고주의 판촉활동에 회원이 참여하거나 교신 또는 거래의 결과로서 발생하는 모든 손실 또는 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.
      3. 홈페이지에는 본사에서 진행하는 광고 마케팅에 의해 부분적인 형태로 배너가 개제될 수 있습니다.

제16조 (서비스 이용시간)
      1. 서비스의 이용은 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴 1일 24시간 원칙으로 합니다. 다만 정기점검 등의 필요로 회사가 정한 날이나 시간은 서비스 이용시간 제외대상에 속합니다.
      2. 회사는 서비스를 일정범위로 분할하여 각 범위별로 이용가능시간을 별도로 정할 수 있으며 이 경우 그 내용을 사전에 공지해야합니다.

제17조 (서비스 이용 책임)
      회원은 회사에서 권한 있는 사원이 서명한 명시적인 서면에 구체적으로 허용한 경우를 제외하고는 서비스를 이용하여 상품을 판매하는 영업활동을 할 수 없으며 특히 해킹, 돈벌이 광고, 음란 사이트 등을 통한 상업행위, 상용S/W 불법배포 등을 할 수 없습니다.
      이를 어기고 발생한 영업활동의 결과 및 손실, 관계기관에 의한 구속 등 법적 조치등에 관해서는 회사가 책임을 지지 않습니다.
    
제18조(서비스의 미 제공 및 제한)
      1. 회사는 다음에 각호에 해당하는 이용신청에 대하여는 서비스를 제공하지 아니합니다.
      -신청자가 미성년자인 경우
      -다른 사람의 명의를 사용하여 신청하였을 때
      -내용을 허위로 기재하였거나 허위서류를 첨부하여 신청하였을 때
      -이용고객이 회사와 계약한 서비스 이외의 비정상적인 방법으로의 이용 및 상업적으로의 이용이 예상될 경우
      -서비스의 정상적인 제공을 저해하거나 타 이용고객의 서비스 이용에 지장을 줄 것으로 예상될 경우
      -사회의 안녕 질서 또는 미풍양속을 저해할 목적으로 신청하였을 때
      -이용신청 요건이 미비 되었거나 본인의 확인이 불가능할 경우
      -기타 이용신청자의 귀책 사유로 이용승낙이 곤란한 경우
    
2. 회사는 전항의 규정에 의하여 이용신청이 승낙되지 않거나 승낙을 제한하는 경우에는 이를 E-mail 또는 전화 등으로 이용신청회원에게 통지해야 합니다. 다만 이용신청자에게 책임이 있는 사유로 통지할 수 없을 때에는 그러하지 아니합니다.
    
제19조 (계약 해지)
      이용자가 서비스 이용 계약을 해지하고자 할 때에는 이용자 본인이 직접 온라인, 전화, 팩스, 메일 등의 방법을 통해 회사에 해지 신청을 하여야 합니다.
    
제20조 (서비스 제공 개시일)
      서비스 제공 개시일은 이용자가 제 6 조에서 정한 사항을 정확히 기재하여 이용 신청을 완료한 시점 또는 제 7 조 2 항의 신청 승낙 유보 사항이 해소된 시점으로부터 합니다.
</td>
    </tr>
    </table>
    <table cellspacing=0 cellpadding=6 width="100%" border=0>
    <tr>
    <th>
    <div class="content_title">제 4장 회사 및 회원의 의무</div>
    </th>
    </tr>
    <tr>
    <td style="text-align: justify">
제21조 (회사의 의무)
    1. 회사는 특별한 사정이 없는 한 회원이 서비스 이용을 신청한 날에 서비스를 이용할 수 있도록 합니다.
    2. 회사는 이 약관에서 정한 바에 따라 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 지속적으로 노력하며, 설비에 장애가 생기거나 멸실된 때에는 지체 없이 이를 수리 복구하여야 합니다.
    다만, 천재지변, 비상사태 또는 그 밖에 부득이한 경우에는 그 서비스를 일시 중단하거나 중지할 수 있습니다.
    3. 회사는 이용계약의 체결, 계약사항의 변경 및 해지 등 이용고객과의 계약 관련 절차 및 내용 등에 있어 이용고객에게 편의를 제공하도록 노력합니다.
    4. 회사는 서비스 제공과 관련하여 취득한 회원의 정보를 본인의 사전 승낙 없이 타인에게 누설 또는 배포 할 수 없으며 상업적 목적으로 사용할 수 없습니다. 단,아래의 경우는 예외로 합니다.
    - 관계 법령에 의거하여 수사기관이나 정보통신윤리위원회 및
    신용정보기관이 요청하여 개인정보를 제공하는 경우
    - 특정개인을 식별할 수 없는 통계작성, 홍보자료, 학술연구 등의 목적일 경우
    - 동호회나 부가서비스 등 관리책임자가 별도로 있는 서비스에 가입 신청하면서 입력한 정보를 해당 서비스 제공자가 누설 및 배포한 경우
    - 전자우편 서비스 등 다양한 서비스 제공을 위하여 회원의 등록정보를 집단적인 형태로 사용하는 경우
    - 타인에게 피해를 주거나 미풍양속을 해치는 내용의 메일을 보내거나 글을 게재하는 경우
    
제22조 (회원의 의무)
      1. 회원은 이 약관에서 규정하는 사항과 서비스 이용안내 또는 주의사항 등 회사가 공지 혹은 통지하는 사항을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 아니됩니다.
      2. 회원의 ID와 비밀번호에 관한 모든 관리책임은 회원에게 있습니다. 회원에게 부여된 ID와 비밀번호의 관리 소홀, 부정 사용에 의하여 발생하는 모든 결과에 대한 책임은 회원에게 있습니다.
      3. 회원은 자신의 ID나 비밀번호가 부정하게 사용되었다는 사실을 발견한 경우에는 즉시 회사에 신고하여야 하며, 신고를 하지 않아 발생하는 모든 결과에 대한 책임은 회원에게 있습니다.
      4. 회원은 내용별로 회사가 서비스 공지사항에 게시하거나 별도로 공지한 이용제한 사항을 준수하여야 합니다.
      5. 회원은 회사의 사전승낙 없이는 서비스를 이용하여 영업활동을 할 수 없으며, 그 영업활동의 결과와 회원이 약관에 위반한 영업활동을 하여 발생한 결과에 대하여 회사는 책임을 지지 않습니다. 회원은 이와 같은 영업활동으로 회사가 손해를 입은 경우 회원은 회사에 대하여 손해배상의무를 집니다.
      6. 회원은 회사의 명시적인 동의가 없는 한 서비스의 이용권한, 기타 이용계약상 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며, 이를 담보로 제공할 수 없습니다.
      7. 회원은 서비스 이용과 관련하여 다음 각 호의 1에 해당되는 행위를 하여서는 안됩니다.
      -다른 회원의 ID와 비밀번호, 주민등록번호 등을 도용하는 행위
      -본 서비스를 통하여 얻은 정보를 회사의 사전승낙 없이 회원의 이용 이외 목적으로 복제하거나 이를 출판 및 방송 등에 사용하거나 제3자에게 제공하는 행위
      -타인의 특허, 상표, 영업비밀, 저작권 기타 지적재산권을 침해하는 내용을 게시, 전자메일 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
      -공공질서 및 미풍양속에 위반되는 저속, 음란한 내용의 정보, 문장, 도형 등을 전송, 게시, 전자메일 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
      -모욕적이거나 위협적이어서 타인의 프라이버시를 침해할 수 있는 내용을 전송, 게시, 전자메일 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
      -범죄와 결부된다고 객관적으로 판단되는 행위
      -회사의 승인을 받지 않고 다른 사용자의 개인정보를 수집 또는 저장하는 행위
      -기타 관계법령에 위배되는 행위
      *이는 전기통신법 제53조와 전기통신사업법 시행령 16조(불온통신), 통신사업법 제53조3항에 의거합니다.
      
</td>
    </tr>
    </table>
    <table cellspacing=0 cellpadding=6 width="100%" border=0>
    <tr>
    <th>
    <div class="content_title">제 5장 환불 처리</div>
    </th>
    </tr>
    <tr>
    <td style="text-align: justify">
1. 통신망의 이상으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공 중지에 대한 책임이 면제됩니다.
    2. 회사는 이용고객의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여는 책임이 면제 됩니다.
    3. 회사는 회원이 서비스 제공으로부터 기대되는 이익을 얻지 못하였거나 서비스 자료에 대한 취사선택 또는 이용으로 인하여 발생하는 손해에 대해서는 배상하지 아니합니다.
    4. 회사는 서비스 설비의 장애, 서비스 이용의 폭주 등의 이유로 서비스 이용에 지장이 있는 경우 서비스의 일시적으로 중단할 수 있으며, 이로 인하여 회원 또는 제 3 자가 입은 손해에 대하여는 배상하지 아니합니다.
    5. 회사는 서비스 내용의 변경으로 인하여 회원이 입은 손해에 대하여는 배상하지 아니합니다.
    6. 회사는 회원이 게시 또는 게재한 정보나 자료의 신뢰성이나 정확성에 대해서는 책임을 지지 아니합니다.
    7. 회사는 제휴 사이트와 회원 사이에 행해진 거래에 대하여 책임을 지지 않으며 취급하는 상품 또는 용역에 대하여 보증 책임을 지지 않습니다.
    8. 회사는 회원 상호간 또는 회원과 제 3 자 상호간에 서비스를 매개로 하여 물품거래 등을 한 경우에는 책임을 지지 않습니다.
    9. 회사는 서비스 이용과 관련하여 가입자에게 발생한 손해 가운데 가입자의 고의, 과실에 의한 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.
    10. 약관의 적용은 이용고객에 한하며, 제3자로부터의 어떠한 배상, 클레임 등에 대하여 회사는 책임이 면제됩니다.
    
제 26 조(해지)
      1. 이용회원이 이용계약을 해지하고자 하는 때에는 본인이 직접 서비스를  통하거나 서면 또는 전화 등의 방법으로 회사에 신청하여야 합니다.
      2. 이용회원은 해지의 권리를 갖는 기간은 서비스 개시일부터 24시간 이전까지 갖을 수 있습니다.
      3. 회사는 제1항의 규정에 의하여 해지신청이 접수되면 익일부터 서비스의 이용을 제한합니다.
      4. 회사가 이용계약을 해지하고자 할 경우에는 해지조치 24시간 이전까지 이용회원에게 통지하고 의견진술의 기회를 주어야 합니다. 단 다음 각 호에 해당하는 경우에는 즉시 해지할 수 있습니다.
    
-이용회원이 이용제한규정을 위반하거나 그 이용 제한기간내에 제한사유를 해소하지 않는 경우.
      -이용회원이 정당한 사유없이 의견진술에 응하지 아니한 경우.
      -타인명의로 신청을 하였거나 신청서내용을 허위로 기재하여 이용계약을 체결한 경우
    
5. 회사는 제3항의 규정에 의하여 해지된 이용회원에 대하여는 일정기간동안 가입을 제한할 수 있습니다.
    
제27조 (기타사항 )
    
이 약관에 명시되지 아니한 사항에 관하여는 전기통신기본법, 전기통신사
      업법 등 기타 관계법령의 규정에 의합니다.
</td>
    </tr>
    </table>
    <table cellspacing=0 cellpadding=6 width="100%" border=0>
    <tr>
    <th>
    <div class="content_title">부 칙</div>
    </th>
    </tr>
    <tr>
    <td style="text-align: justify">
(시행일) 이 약관은 공시한 날부터 시행합니다.
    (부칙) 이 약관은 2010년 3월 1일부터 시행합니다.
</td>
    </tr>
    </table>